So in this first case, we have three columns, student name, teacher name, and
Neste primeiro caso, temos três colunas, nome do aluno, nome do professor e
the student's grade.
a nota do aluno.
One of the rules for normalization is that we have to have a unique key,
Uma das regras para normalização é que temos que ter uma chave exclusiva
that says what each row is about, but names aren't unique.
que diga sobre o que é cada linha, mas os nomes não são únicos.
If we have two students named Jake Smith, or Pavel Ivanov, or
Se tivermos dois alunos chamados Jake Smith ou Pavel Ivanov, ou
something else, this isn't going to do very well.
algum outro nome, isso não vai funcionar muito bem.
Also, if a student is taking two courses taught by the same teacher like,
Além disso, se um aluno estiver fazendo dois cursos ministrados pelo mesmo professor, como
maybe a CS and a math course.
um curso de ciência de computação e matemática,
We'll have problems there, too.
também teremos problemas.
So this is not normalized.
Portanto, isto não é normalizado.
Over here, we also have a single table.
Aqui também temos uma única tabela.
Here we've given each student a unique id number.
Aqui demos a cada aluno um número de id exclusivo.
And we're also using a unique id for
E também estamos usando uma id exclusiva para
courses, instead of just the teacher's name.
os cursos, em vez de apenas o nome do professor.
But, we're storing facts that don't have to do with each other in the same table.
Mas, estamos armazenando fatos que não têm a ver um com o outro na mesma tabela.
Like student 23 is always Jake Smith, regardless of what course he's taking.
Como o aluno 23 é sempre Jake Smith, independentemente do curso que ele está fazendo,
This really ought to be split into two tables, so this is also not normalized.
isso realmente precisa ser dividido em duas tabelas, portanto, isto também não é normalizado.
And splitting it into two tables,
E dividir em duas tabelas
is exactly what we've done in this third group.
é exatamente o que fizemos neste terceiro grupo.
One table that gives the relationship between each student id and their name.
Uma tabela fornece o relacionamento entre cada id de aluno e seu nome.
And the other gives the grade for each course they take.
E a outra fornece a nota de cada curso que ele faz.
If all we know is a student's name,
Se tudo o que soubermos for um nome de aluno,
we can join this against that to find their courses.
podemos unir isso com a nota para encontrar os cursos.
But, if there are two students with the same name, we will get both.
Mas, se houver dois alunos com o mesmo nome, obteremos ambos.
Nonetheless, this is normalized.
Ainda assim, isto é normalizado.
And the fourth group, the only difference between this one and
E, no quarto grupo, a única diferença entre esta tabela e
that one, is that here, we're also keeping track of students' birth dates.
a outra é que aqui também estamos mantendo o controle das datas de nascimento dos alunos.
But a person only has one birth date.
Mas uma pessoa tem apenas uma data de nascimento.
And the birth date, doesn't have anything to do with their grades.
E a data de nascimento não tem nada a ver com as notas deles.
So adding this column to this table,
Adicionar esta coluna a esta tabela
doesn't make this any less normalized than this one.
não a torna menos normalizada do que esta outra.
So this and this, are both normalized.
Portanto, ambas são normalizadas.